お疲れ様でした
身自宅に1時間
午前
アントラージュを伴い 現状確認のため外出
どこまで行っても何もないことを 目視で確認
ブッシュの残量を確認
打開策が必要だ
リルさん
ヴィンセント
ご視聴ありがとうございました
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
モスコまであと2000マイル
ここに来て薙ぎが続く
木ばかりが焦る
それにしてもプラクシーだ
未だ謎は解けない
解けるどころか深まり続け
もはや意味不明
どこまでが連中の術なのか
そして
何より謎なのは
今
目の前にいる
おはようございます
終日プラクシーの生体観察
情けない
ベンザーを上げることくらいでしか
男としての存在感を主張できるものがないのか
ヴィンセント
何度言わせるつもりだ
ベンザー必ず下げておけと言ってるのを聞いてないのか
聞いてます
聞いてない
暇なので 感染オートレイブの 観察をしてみる
なるほど
旅はよく人生に例えられる
塩を一つなの
随分と曖昧な表現だな
未知なる世界での新たなる発見
ある時は驚き
もう
ん…
もう!
あっ! 嘘!
なにこれ!
昼食準備
コギトウイルスの 新たな側面を検証
お前も左利きか?
左利き?
んー…
うん
設計上オートレーブに気球ではない
それをあえて左手を気球でとして使うあたりが心の作用か
お姉ちゃんおいしい
固いな
オートレーブの気球で問題結論は持ち越し
よくよく考えてみると
プラクシーはもとより
ヴィンセントローについて
何も知らないことに気づく
なんだ
気にしないでください
あった
穴 開いてるぞ
気にしないでください
果たして知る必要があるのか
それが問題だ
ゴム
懸念していた物資難問題が急浮上
3 2 1
リルさん 3分経ちました
まだ髪を洗ってない
でも残りの水の量を考えたら
今日は髪を絶対洗いたいんだ
リルさん
あと2分 お前は髪短いんだから1分で十分だろ
そんな
話し合いの末 暫定ながら水不足問題解決
どうしたんですか
眼球トレーニングだ
午前
乗組員に著しい指揮の定価
もうかれこれ3時間だ
一体何をしてるんだ
食糧不足問題 悪化の一等
また豆かよって思ってます
まあ それもそうだが
盛り付け方が
見た目に新鮮さが欲しいかなって
はははは
その行為自体はなはだ疑問を感じるが
のんきそうな顔を眺めているだけで
無意味にイライラする
午後
変化なし
新品
バカバカしい
なにこれ
このような状態で旅をしていると
ふとプラクシーと人
そしてコギとウイルスに侵されたオートレイブと人の間には
やはり決して交わることを許さない壁のようなものがあり
それぞれの存在を分け隔てている
そんな事実を肌で実感する瞬間もある
理解できない。
ご視聴ありがとうございました
で…
でも やるなら…
もうちょっと…あ!
リルだ!
見て見て! ピンズ!
楽しそうだな
あの…
ごめんなさい!
リルさん!
ふと気づく
どこまでも続くこの大地の前では
我々はとても儚く無力な存在でしかないのだと
お前はこの状況をどう捉えてる
打開策は考えてあるのか
打開策って言われても
風が吹かなければどうしようもないんで
で
だからその
そのなんだ
いえ何でもないです
何でもないとはどういうことだ
本気で考えた上で何もないのか
考える努力をしていないからないのか
だいたい何の権限で
共有料理に断りもなく
ドレッシングをかけられるんだ
お前の好みになぜ私が付き合わなければならない
えっとその
言いたいことがあるのならはっきり言え
お前には主体性が全く感じられない
この旅だってそうだ
行き当たりばったりじゃないか
明確な目的意識はあるのか それはモスコに戻れば
きっと
ごめんなさい
人脈は回答にはならない
ごめんな
どうしてお前はそう煮え切らないんだ そのこの女何キーキー言ってるって顔はやめろ
食欲が失せる
いやあの
俺的には気長に待てばそのうち風も
突然何を言い出す
今はお前の
もういい
依然暇
気晴らしにオートレイブを観察
うっそ
なにこれ
この女 何キーキー言ってるって顔はやめろ
食欲が伏せる
慢性的な倦怠感 思考力低下
よし
難点ばかり目につく
ん?
リルさん?
理解しようと努めたこともある
が 無理だった
未明に積雪
航行距離 依然変わらず
通常通り起床
現状確認
未だなに継続
底冷えする日は頭では分かっていても
なかなか体の方が目覚めてくれない
冷て
雪だ
イル
雪雪だよ
一緒に遊ぼう
いる
ねえ
ピノー
見ろよ
オーロラだ
なにそれ
あ、
すごくきれい
馬鹿野郎
風の馬鹿野郎
かかってこい
何してる?
俺が相手だ
うん
分からん
この...
この野郎!
それ...
この...
今後のために 電力の使用を 極力控える
ん?
すっごい見てる
何か言ってるし
何だろう
それ
もしかしてリルさん
まさかな
栄養失調の兆候か
精神的に余裕がない
神経ばかりが張り詰める
限界か
フフッ
久々に深く眠った
イギーの夢を見る
気力だけが頼りだ
ヴィンセントロウソク
はい
何ですか
気にするな
何です
変な顔するな
ん
ったくん お前は
大丈夫ですか
やったー
ピーノ 待て
かぜのバカヤロー
かかってこーい
リルさん
私が相手だ
すっきりするな
ビンス今ドスってなった
笑うな
ここまでおいて
打開策は案外簡単なものなのかもしれない
考えたってしょうがない
そんな気持ちになってみた
それに今はなぜだか少し
おやすみなさい
なぜだか 笑顔の私を許してみたくなった
風
モスコまであと2000マイル
南西より疾風
ご視聴ありがとうございました
置き去りの楽園でさすらう狂気
置き忘れられた遺跡でうごめく影
互いの思いが今 雷を放つ